Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
"Renoncer", c'est vraiment un mot qui manque de classe.
Ça ne te va pas du tout.
Après tout,
c'est toi qui dois devenir le roi des pirates !
Ils sont tous complètement fous.
Tout ça pour moi.
"Le phénix ressuscite.
"Le rêve du drapeau pirate, une promesse faite à un ami !"
Vite ! On doit récupérer notre pavillon !
Suivez-moi.
- C'est vers cet étage. - Parfait !
"Vers" cet étage ?
Je le sens mal.
Mazette... On est où ?
Quelle porte, zoro ?
Ne nous affolons pas.
Si, va falloir ! Luffy risque de débarquer !
C'est là !
Prépare-toi, gros tas de vapeur !
- C'est en face. - D'accord.
- Là-bas. - Ok !
- Oh, de la farine de qualité extra. - Je l'aurais parié.
Je vois, c'était pas cet étage, mais le suivant.
On peut pas se fier à toi ! Si t'as oublié où c'est, dis-le !
Y a pas moyen de savoir où il est ?
On n'est pas sortis du sable, sinon.
Oui, on doit vite trouver notre pavillon.
Si luffy devait l'apprendre... Saletés ! Rendez-nous nos pavillons !
Lu... luffy ?
Bienvenue à lovely land.
Une prime de 300 millions nous rend visite, quel honneur.
C'est ça, lovely land ?
Oui.
Drôle de bicoque.
Il est là !
Nami !
On est perdus... - C'est la cata totale. - On est dans la panade.
Bon sang... Hé ! Tu vas où ?
En voilà, une question ! Récupérer notre pavillon, pardi !
Perds-toi bien dans les coins.
Boucle-la, cuistot débile.
Robin !
Robin d'Amour !
Je vous cherchais.
Le coup du cola dans le casse-croûte, c'était super bien pensé.
Du Robin tout craché.
Mais c'est bizarre, quand même.
T'as eu un traitement de faveur, toi.
Comment t'as fait ?
Il semblerait que luffy soit là. Il vient récupérer le pavillon.
Oui, c'est ça. On est fichus, tout est fini.
Non, il y a encore un espoir.
Enfin quoi, c'est luffy !
Montons-lui un bateau !
Mais bien sûr !
Ça peut le faire !
"Le faire" ? Hé !
En effet.
Je ne sais pas comment il a appris, pour le pavillon,
mais il n'était pas là, lors du vol.
Exactement. Donc on a encore un espoir.
Je sais où se trouve le pavillon.
Je m'occupe de le récupérer.
- Super ! - Toujours aussi efficace, Robin.
Pas comme une certaine face de varech inutile.
Sapristi... On compte sur toi, Robin !
Bon !
Ouvrez grand vos oreilles, les garçons.
Gum gum...
Pistol !
Magnetic love bazooka.
And lovely cross attack !
Sans oublier, le coup de pied du chasseur amoureux !
Personne ne peut nous résister quand nous combinons nos forces.
Et cette force qui nous unit,
c'est l'Amour !
On nous appelle "les chasseurs de l'Amour".
Bon sang, c'est quand même pratique de pouvoir se dédoubler.
On est jumeaux !
T'as appris ça où ?
Tu vas nous écouter, oui ?
Love attack !
Gum gum...
Magnetic love bazooka.
And...
Lovely double attack !
Leur truc, c'est l'Amour fraternel.
Nous, on a les liens indéfectibles du mariage, mon lapin.
Tu as raison, arbelle.
C'est quoi, ces zozos ?
Luffy, ça va ?
Oui, je n'ai pas encore faim.
Docteur, il arrive.
Tu m'échapperas pas, l'animal de compagnie à 50 Berry.
T'es congelé.
Je viens d'une île hivernale, moi.
C'est pas ça qui va m'arrêter.
Toi, ça va peut-être, mais ça n'a pas l'air de faire du bien au morveux.
Jiro ?
Ouille, ouille, ouille !
Tu m'as fait mal, saleté de chapeau de paille !
Te mêle pas de ce combat !
Hein ? Quoi ? Je t'ai touché ?
Oups, désolé.
Fais pas l'Innocent.
Mais je le fais pas, je t'assure.
Chopper et jiro sont forts. Ils n'ont pas besoin que je les sauve.
Quoi ?
Luffy.
Docteur.
Je vais descendre et me battre.
Je vais me battre à ma façon et récupérer le pavillon.
Bien dit, jiro.
C'est pas un renne mis à prix 50 Berry et un sale morveux qui vont me faire peur. Hein ?
Rumble.
C'est quoi ?
Guard point.
Il fait quoi, là ?
J'arrive !
Docteur ?
Trop cool !
Le guard point renforce mon pelage.
Je n'ai rien senti.
Misère ! Je vais te transformer en glaçon.
Ne rêve pas trop.
Ice pack, tir en rafales !
Tiens, tiens et tiens !
Et hop !
On a réussi, docteur.
Oui. C'est grâce à toi, jiro.
Sapristi... Puisque vous m'avez cherché...
C'est quoi ?
Des manchots féroces !
Le manchot féroce est cruel à la base, mais affamé, c'est encore pire.
C'est vrai ! Il n'a qu'un mot au bec : "Manger !"
Docteur, tu parles le manchot ?
C'est trop cool !
Petit cornichon, arrête les flatteries. Ça ne sert à rien avec moi.
Les trois minutes sont écoulées.
Jiro !
Reviens, dépêche-toi !
Non, je ne rentre pas tant que j'ai pas le pavillon !
Tiens, voici la prime à 100 millions qui se montre.
Il nous envoie des manchots ?
Il se moque de nous !
- Restez sur vos gardes. - Oui.
Jiro...
Il n'a qu'un pauvre bâton. Qu'espère-t-il faire, ce fou téméraire ?
On dirait exactement toi, plus jeune.
Bigaro n'a jamais rien trouvé à redire à ta témérité.
Il a toujours obéi à tes ordres.
Hé, bigaro ! Pourquoi tu ne le raisonnes pas ?
Les pirates du nouveau monde sont d'une autre trempe que ceux qu'on a combattus.
Le capitaine est insensé.
- J'ai pas l'intention d'arrêter puzzle. - Quoi ?
Stansen, quand nous avons hissé le pavillon des pirates du phénix,
on était prêts à avancer en faisant fi des difficultés, non ?
Mais... De plus, je n'accepterai jamais qu'un seul homme pour capitaine.
Et cet homme, c'est puzzle.
Je serais prêt à me sacrifier pour qu'il réalise son rêve.
Tu sais, un phénix...
Ça renaît toujours de ses cendres, quoi qu'il lui arrive.
Et à chaque fois qu'il se relève, il est plus fort.
Le puzzle en qui je crois, c'est exactement ce genre d'homme.
Puzzle, j'ai foi en toi.
Tu es celui qui deviendra roi des pirates.
Gum gum...
Fouet !
Je...
Voici notre pavillon !
Moi aussi un jour, je serai roi des pirates.
Allons dans le nouveau monde, on peut le faire.
Pardon, les amis.
Je... J'étais devenu un mauvais capitaine, indigne de la foi que me portait mon Cher ami.
Mais il y a une dernière chose que j'aimerais montrer à bigaro :
Notre pavillon flottant à nouveau au-dessus des eaux où il repose !
Capitaine !
Allons-y, jiro. On va récupérer notre pavillon.
Capitaine...
À vos ordres !
Saletés...
Chapeau de paille !
On s'occupe de ceux-là.
Ok, à vous de jouer.
Holà !
- Vous, là ! - Hé ! Les amoureux transis !
Eh oui, c'est à vous que je parle, les mous du bulbe !
Je ne peux tolérer une telle perversité,
immonde lascar !
- C'est quoi, leur problème, mon lapin ? - Ce sont de gros vilains jaloux.
Ce qu'ils sont bêtes !
Oui, très bêtes.
Raclure ! J'en ai ma claque de toi !
Sanji !
Dites donc, vous vous êtes fait piquer... Hockeyraclure, t'es passé où ?
Je suis là.
Cette fois, ce sera pas la même chanson.
- Prépare-toi, on arrive. - On arrive !
On arrive ! On arri... - Dépêche, usopp ! - Oui.
Si je t'attrape, tu vas voir !
- Numérote tes abattis ! - Revenez, les amou... - Usopp ! Notre pavillon... - Luffy !
Avant d'entrer, on doit d'abord tous se les faire !
- Hein ? - Et pourquoi ça, usopp ?
Eh bien, parce que...
Écoutez bien, si luffy vous demande, pour le pavillon,
baratinez-le jusqu'à ce que Robin l'ait récupéré.
C'est compris ?
- Ouais. - Oui.
Eh bien, parce que...
Il y a un sortilège sur cette porte, on doit vaincre ces cinq affreux pour l'ouvrir.
Un sortilège ?
- Ça alors, je savais pas. - Bon, je vais les exploser.
Mam'zelle Robin.
Tu fais quoi ? Tu joues à l'exploratrice, toute seule ?
Non, je voudrais aller dans la pièce où se trouve ton père.
Oh, tu veux rencontrer papounet ?
En traversant cette serre, on arrive chez papounet.
C'est un raccourci et c'est chouette.
Je parie que t'aimes les fleurs aussi.
Oui.
Ma grande sœur arbelle aussi adorait cette serre.
On s'y promenait toutes les deux.
Mais depuis qu'Elle s'est mariée avec ce gros dégoûtant...
Dis, on joue encore ?
Le jeu où tu caches une pièce dans ta main.
Refais-le !
Lil.
Pourquoi tu m'as menti ?
Cette serre ne mène pas du tout à la chambre de ton père.
Je me trompe ?
C'est parce que tu as menti aussi, Robin.
Tu as juré de jouer avec moi,
mais en fait, tu veux t'enfuir avec tes amis.
Cependant, tu n'as aucune chance de t'échapper d'ici.
Je suis désolée.
Qu'est-ce que...
Jure-moi de devenir ma grande sœur.
Si tu le promets, je t'aiderai.
Tu vas voir, immonde tocard.
Je retomberai pas dans le panneau.
Ah oui, vraiment ?
Ma Douce arbelle ! Oh, toi alors... T'es retombé illico dans le panneau, oui !
Tenez-vous bien, j'arrive.
En y réfléchissant bien, tu peux t'en occuper tout seul.
Ouais.
Tir en rafales !
Fresh fire !
Y a faute...
Gum gum...
Rafale !
Bazooka !
N'empêche, ça fait du bien de le mettre au tapis.
C'est ouvert.
Brind...
C'est fini pour toi, canpaccino.
Votre arme, c'était la force magnétique.
Séparé de ton frère, tu ne peux plus y avoir recours.
Sauf que ma force ne se résume pas à ça.
Quoi ?
- Love swing ! - Je vais te réceptionner !
T'es débile ?
Tu fais quoi, sanji, espèce de grosse buse ?
Usopp, la porte est ouverte.
D'accord, d'accord... Hein ?
Ça craint ! Qu'est-ce qu'on va faire ?
Vous fichez quoi, vous ?
Nami chérie !
Sanji, occupe-toi de l'homme.
Compte sur moi.
Moi, je vais battre cette greluche.
Thunder charge.
Toi, me battre ? Ça va, les chevilles ?
Qu'est-ce qui te permet de croire ça ?
Ce qui me le permet ? Le fait qu'on n'a pas de temps à perdre.
Thunder ball.
Luffy va découvrir le pot aux roses. Thunderbolt tempo !
Pupuce !
T'as entendu ? On n'a pas de temps à perdre.
Basses côtes !
Longe ! Tendron !
Flanchet ! Quasi ! Jarret !
Il n'a aucune pitié, le marmiton sourcilleux.
Laisse tomber, c'est un cas désespéré.
C'est quoi, ce type ?
Don... Don accino.
Il...
- Il est à poil. - C'est ça qui te défrise ?
Chapeau de paille.
Tu ne manques pas d'air de t'en prendre à mes enfants chéris.
Mais on ne tourne pas impunément la famille accino en ridicule.
Alors c'est toi, le responsable du vol de notre pavillon ?
Baudruche à poil !
Et alors, ça te pose un problème, petit galopin ?
Je vais te ratatiner la tronche et récupérer mon pavillon en vitesse.
À suivre
Baudruche à poil !
Tu me soûles, avec tes jets de vapeur.
Luffy, attention, il continue de s'échauffer.
Je le finis et je récupère le pavillon. En parlant de ça, nami... Oh, zut...
Trouvons le pavillon avant que luffy n'entre !
Prochain épisode :
"Affrontement chaud bouillant.
"Luffy contre Don l'incandescent !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Affrontement chaud bouillant luffy contre Don l'incandescent